WPF Fenster für Capture Tasksequenz über Powershell
Neues Capture_auto_Import Template
SIT_PC_Install_Documentation jetzt in sortierter CSV statt TXT
Geplanter Task für Skripte auf dem Server (alle 5 Minuten)
Description zu Imagename hinzufügen (textbox, variable)
Automatisierter Imageimport nach Aufzeichung (textfile auf dem MDT-Server mit Imagepfad)
MDT-Tool Auswertung auf CSV umändern
Domain-Config Window
WDS-Server Bootimage-Status
WDS-Server Bootimages aktivieren / deaktivieren (sucht nach Images mit Lite* oder Zero* und aktiviert nur diese)
PXE-Boot bei Installationsstart deaktivieren (WDS-Prestage per WDSUTIL auf MDT Server)
CSV-Buddy Verknüpfung für PC-Infos
Customsettings.ini, TasksequenceID mit ' auskommentiert, Update zerstört Deploymentshare nicht mehr
Inventarnummer in Tasksequenz eingeben (DB?) (Assettag) 
unzulässige Sonderzeichen in PC-Namen konvertieren = https://docs.microsoft.com/de-de/troubleshoot/windows-server/identity/naming-conventions-for-computer-domain-site-ou
OSDComputername während Installation anzeigen
IT Organization Branding Litetouch
Inventarnummer überlebt Neuinstallation (SQL-Abfrage eingebaut, greift nur wenn manuelle Erfassung nicht erfolgt ist), Fenster für PC-Name wird nur angezeigt, wenn kein OSDComputername in der Datenbank gefunden wird
WDS-Status im MDTp-Tool (aktive Images, gesperrte und keinF12 PCs anzeigen)
Fix für Image-Import -> Powersehllscript kann nur über extra Prozess (CMD) im richtigen Kontext ausgeführt werden, sonst bleibt OperatingSystems.xml leer
Update Deploymentshare image
Import in WDS (1.2 finished)

Begin 1.3:
Domainconfig erweitern: lokales Adminpasswort, Standard-Homepage, Windows-10 Key (MAK oder KMS)
dc_tools_copy in Installscript und als Desktopverknüpfung -> nur 1x ausführen, kein extra UI, bei Updates automatisch auch auf dem DC
Templates mit Schuldomain importieren
MDTp_Tool redesign
csv-import -> WDS PXE Prestage ohne F12 , Tasksequence schaltet pxe aus, CSV-Import mit Assettag in Datenbank (Inventarnummer)
Templates mit Schuldomain importieren -> tasksequence_id für Netman und Standardapps anpassen
Task Sequence Import Button -> OS Auswahl GUID?! Ekelhaft...
UIID PC-Infos
Installscript anpassen -> Domainconfig nicht überschreiben -> muster_domainconfig wird geladen, wenn keine domainconfig.csv vorhanden
Bei Neuimport Assettag vorher sichern!
CSV löschen -> Assettags, UUID, MAC und Hostname werden in csv geloggt -> kann wieder importiert werden :)

Begin 1.4:
Datenbank-PCs anzeigen?! -> Abfrage WDS-ClientID welches PXE-Image -> csv-file -> Mainboard, Tasksequence, Imagename 
DART integrieren (1.4) !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
	- Desktop Optimization Pack 2015 (VLSC) -> DART 10 installieren -> Tools.Cab exportieren -> PE anpassen -> nur Zerotouch -> Unattend.xml für Start des PE austauschen (C:\Programme...\ADK..\Templates) -> Zusätzliches Skript für Dart im Image hinzufügen / anpassen, was Update des Shares erlaubt -> Profit
BCDedit PXE_boot primär, windows 10 bootloader nicht primär?

Begin 1.4.5:
staggered deploy?! -> PC legt Datei auf Server, beim Löschen wird Installation gestartet?! 
	- Haken für automatisch starten -> Dateien werden alle X Sekunden gelöscht -> Servertask
Imagefiles in Tasksequence austauschen
Tabelle lässt sich nach allen Spalten filtern
Templates werden nur von der aktuellsten Version übernommen (Versionsnummer wird berücksichtigt)
Sinnvolle Statusmeldung (fast überall)
*testing* WOL tools 
DB-Info neu laden
Tabbed Interface, Dockpanel
MDT-Monitoring
WOL in Tabelle (Button)

Begin 1.5:

Metro UI complete rewrite, all UI xml in one file, all working code in 1 collpsable file (#region)
switch everything to english -> learn or die
Status messages in all tabs in the same place
code cleanup
folder rework, clean up broken TS parts
import images with local path not network (network cut and paste needs 2x space, because copies first and deletes the other file, local path moves correctly)


In-Progress:
-------

Treiber Import


To-Do:
-------
WDS PXE skip mit FTP Thinclients?9:19 PM 12/6/2020
TS ohne PXE skip
pc restart
DHCP Leasetime verlängern
Skripte auf UUID umstellen für Tablets?! -> neue Sequenzen mit passenden Skripten